### set1.txt (процессов: 4)

| Алгоритм | Среднее ожидание | Средний оборот | Среднее время отклика | Загрузка CPU, % | Переключения |
| --- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| FCFS | 8.75 | 15.25 | 8.75 | 100.0 | 3 |
| SJF | 7.75 | 14.25 | 7.75 | 100.0 | 3 |
| SRTF | 6.50 | 13.00 | 4.25 | 100.0 | 4 |
| Priority | 10.75 | 17.25 | 8.50 | 100.0 | 4 |
| RR, q=3 | 13.50 | 20.00 | 3.00 | 100.0 | 9 |

### set2.txt (процессов: 20)

| Алгоритм | Среднее ожидание | Средний оборот | Среднее время отклика | Загрузка CPU, % | Переключения |
| --- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| FCFS | 146.30 | 165.05 | 146.30 | 100.0 | 19 |
| SJF | 132.80 | 151.55 | 132.80 | 100.0 | 19 |
| SRTF | 132.80 | 151.55 | 132.80 | 100.0 | 19 |
| Priority | 150.25 | 169.00 | 144.40 | 100.0 | 21 |
| RR, q=3 | 259.20 | 277.95 | 26.95 | 100.0 | 130 |

### set3.txt (процессов: 20)

| Алгоритм | Среднее ожидание | Средний оборот | Среднее время отклика | Загрузка CPU, % | Переключения |
| --- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| FCFS | 62.25 | 68.00 | 62.25 | 100.0 | 19 |
| SJF | 58.00 | 63.75 | 58.00 | 100.0 | 19 |
| SRTF | 13.95 | 19.70 | 11.00 | 100.0 | 22 |
| Priority | 39.35 | 45.10 | 35.90 | 100.0 | 23 |
| RR, q=3 | 26.85 | 32.60 | 17.05 | 100.0 | 30 |
